Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cium DINAMIT
SEON-U
Saya akan pergi kemudian.
Jom makan.
awak dan saya.
Saya sudah ada rancangan.
Batalkan mereka.
Dan tinggal bersama saya.
apa?
jangan pergi.
Saya tidak mahu awak pergi.
Hanya kerana anda fikir saya mudah
tidak bermakna anda boleh melakukan ini.
Siapa kata awak mudah?
Saya sangat kecewa dengan awak.
Kecewa?
Da-rim.
Bertahanlah. Da-rim, tunggu.
saya suka awak.
Saya sangat sukakan awak.
saya ada
sejak saya jumpa awak.
apa yang awak cakap ni?
Anda tidak boleh melakukan ini.
Bagaimana dengan Cik Yu?
Anda akan berkahwin dengannya tidak lama lagi.
Keluarga kami
hanya mendorong kami untuk bersama.
Kami sama sekali tidak mempunyai daya tarikan
antara satu sama lain.
Orang yang saya suka
adakah awak.
Kenapa awak suka saya?
-Maaf?
-Anda tiada sebab untuk.
Awak fikir saya mudah, ya?
Adakah anda cuba membalas saya
kerana bermain dengan anda?
Adakah itu?
Tidak, bukan.
Saya betul-betul maksudkannya.
Saya akan berpura-pura
bahawa tiada apa yang berlaku malam ini.
Saya akan mencari kerja baru secepat mungkin.
tunggu.
Da-rim.
Hei, Seon-u.
Jom pergi makan.
Saya minta maaf,
tetapi saya hanya akan pulang.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak, tiada apa yang berlaku.
Saya baru nak balik rumah.
Tunggu, Da…
EPISOD 10
Saya nampak dia sangat mesra
dengan tunangnya.
Mengapa dia berbohong tentang itu?
sial.
Kemudian sekali lagi,
saya tipu dulu.
Saya tidak mempunyai kaki untuk berdiri.
Ini adalah dahsyat.
Anda
juga pernah mengalaminya secara langsung, bukan?
Jangan beritahu saya anda juga pernah…
Saya juga pernah mengalaminya.
Awak juga, Go-eun?
Sudah tentu.
Lihat, dia tidak akan berhenti.
Dia adalah pesalah berulang…
Tengok la sendiri.
Graf tidak menggambarkan
data teks sama sekali, bukan?
Penglihatan saya agak kabur.
-Usia saya mesti semakin meningkat.
-Tengoklah…
Lihat ini.
Lihat ini di sini.
Adakah itu kelihatan betul kepada anda?
Berapa kali
saya perlu mengajar anda perkara asas?
Bagaimana anda masih tidak mendapatnya?
Anda boleh pergi.
Ya, tuan.
Keluarga kami
hanya mendorong kami untuk bersama.
Kami sama sekali tidak mempunyai daya tarikan
antara satu sama lain.
Adakah saya tersilap?
Kemudian…
saya suka awak.
Saya sangat sukakan awak.
saya ada
sejak saya jumpa awak.
Dia bercakap benar?
Walaupun begitu, bagaimanakah itu masuk akal?
Dia anak kepada keluarga chaebol
yang juga berjaya dan kacak.
Dia pada dasarnya sempurna.
Sementara itu, saya tidak mempunyai apa-apa,
tanpa bakat untuk diperkatakan,
dan hanya sejarah pembohongan biasa.
Tak mungkin dia sukakan aku.
Ia berlaku kepada saya setiap hari.
Adakah anda tidak melihat saya mendapat earful kali terakhir?
Encik Gong boleh menjadi begitu keras
apabila dia digulung.
Ya. Jangan biarkan ia sampai kepada anda, Nan-suk.
Saya jelas bersalah.
Saya masih tidak dapat menyusun
dokumen mudah.
Hanya jika saya boleh menjadi lebih seperti anda, Da-rim.
Boleh awak ajar saya nanti?
pasti.
Saya akan gembira untuk.
Saya sangat mengganggu.
Kenapa awak cakap macam tu?
Kami semua sangat bergantung pada anda.
Ya, kita lakukan.
-Saya?
-Ya.
Anda mempunyai inisiatif yang hebat.
Fikirkan tentang perdagangan langsung.
Encik Gong menentangnya
kerana kami kurang pengalaman,
tetapi kami akhirnya melakukannya
kerana anda mendesaknya.
Selepas siaran itu,
jualan harian meningkat sepuluh kali ganda.
Terdapat beberapa liku dan selekoh,
tetapi akhirnya, itulah yang berlaku.
Setiap orang ada kekuatan
dan kelemahan masing-masing. Tiada siapa yang sempurna.
-Saya berani awak buktikan saya salah.
-Dia betul.
-Anda fikir begitu?
-Sudah tentu.
Encik Gong kadang-kadang boleh jadi orang bodoh,
tapi kita perlu bertahan di situ.
Baik kata.
Setiap syarikat mempunyai Encik Gong.
Tidakkah anda setuju?
Ya ampun.
Di manakah saya, betul-betul?
Nah, anda lihat…
Kami bercakap tentang bagaimana setiap syarikat
memerlukan seseorang seperti anda.
-Semua dicas semula? Jom sambung kerja.
-Kami akan kembali bekerja.
Cik Go Da-rim.
Anda akan ikut saya untuk memilih
beg hadiah semasa pameran.
Anda sangat mengambil berat tentang orang lain.
Maaf?
Itu secara rawak.
Saya mendengar anda menggalakkan
ahli pasukan anda sebentar tadi.
Anda boleh berkata sedemikian
kerana anda berminat
dan menyayangi rakan sekerja anda.
Saya pasti
anda akan menjadi pemimpin yang jauh lebih hebat
daripada saya.
terima kasih.
Sebab tu saya suka awak.
apa?
Awak tak masuk ke?
Kita ada kerja nak buat.
Betul.
kita buat.
Bagaimana pula dengan set pencuci tangan dan krim tangan?
Saya fikir ia akan menjadi pilihan yang selamat
tanpa mengira usia.
Bunyinya bagus.
Saya tertanya-tanya bagaimana baunya. Mari kita uji.
Bertahanlah.
Oh, baunya harum,
dan ia terasa sangat sedap.
Anda proaktif
dan sentiasa ingin tahu.
Kesediaan anda untuk menyemak perkara
sendiri apabila anda ingin tahu
sangat terpuji.
Adakah anda menjalankan sejenis
ujian bakat dan personaliti hari ini?
Atau penilaian prestasi?
Tidak.
Saya cuma beritahu awak kenapa saya suka awak.
Kita harus menyemak sama ada terdapat cukup
inventori di gudang.
Di mana ia berada lagi?
Awak ambil tindakan.
Anda sentiasa mengambil pendekatan proaktif
untuk menyelesaikan masalah.
Sebab tu saya suka awak.
Encik Gong.
Awak buat pelik
sepanjang masa ni.
Adakah ini satu bentuk buli baharu?
Menenggelamkan saya dalam pujian?
Awak cakap saya tak ada sebab nak suka awak.
Itulah sebabnya saya menyatakan mereka.
Alasan saya.
PERSEDIAAN PAMERAN DEWAN SENI TAEYU
SEDANG BERLANGSUNG
Saya fikir kita harus menambah lebih banyak daun
di bahagian atas.
Tercatat.
Okay.
Dalam sedikit masa,
mari cuba beralih keluar
penempatan gambar ketiga
dan gambar-gambar di sebelah kiri.
-faham.
-Terima kasih.
Encik Kim.
Mengapa kita tidak berehat sebentar?
pasti.
Adakah anda menunggu untuk mendengar daripada Cik Go?
Adakah anda hanya akan terus cemas?
Saya tidak cemas.
Saya memberitahu dia perasaan saya.
tak boleh. Betul ke?
Baik untuk awak!
Hanya awak tunggu.
Anda akan mendengar berita baik tidak lama lagi.
Berita baik?
ya.
Penolakan.
Adakah itu dikira berita baik?
Sudah tentu.
Lihat sahaja keadaan anda sekarang.
Anda menderita sendirian,
tidak dapat berbuat apa-apa.
Wajah kacak ini
semakin hari semakin tua.
Adalah lebih baik
untuk menyatakan perasaan anda,
ditolak mentah-mentah,
dan berikan fikiran anda set semula,
supaya anda boleh datang kepada saya.
Hanya ditembak jatuh jika ia tidak dapat dielakkan
dan menuntut laluan baru anda dalam hidup.
Baiklah,
ada peluang
dia mungkin tidak menolak saya.
Ayuh sekarang.
Saya fikir dia kawan awak.
Tidakkah anda mengenalinya lebih baik daripada itu?
Dia tidak kelihatan
seperti seorang yang intelektual.
Pandai Da-rim.
ya? Nah, jika dia begitu pintar
dan mempunyai mata yang arif untuk lelaki,
adakah dia akan
terlepas pandang awak selama ini?
Hanya orang seperti saya sahaja
yang akan serta-merta mengenali nilai anda.
Maafkan saya, Cik Lee.
Adakah anda sudah selesai dengan gunting?
terima kasih.
Ada sesuatu yang
saya dah lama nak tanya awak.
Apakah maksud tatu di lengan awak?
Ayah saya ialah ketua
Geng Yongho di Bulgye-dong.
Ia adalah simbol geng,
jadi saya menyelesaikannya di sekolah menengah.
Dia bos?
saya nampak.
Puan.
Maksud saya, Cik Lee.
Tolong izinkan saya memohon maaf terlebih dahulu
jika saya pernah membuat anda tidak selesa
sepanjang anda berada di sini.
-Saya bergurau.
-Apa?
Saya membakar diri saya semasa membuat
mee segera satu masa dahulu.
Saya fikir mereka akan menakutkan Ji-yu,
jadi saya menutup mereka dengan tatu.
Oh, itulah mereka?
Ji-yu suka naga dan harimau.
Saya juga membuat persembahan boneka dengan mereka.
"Saya takkan makan awak
kalau awak bagi saya kek nasi."
-Saya rasa anak awak ialah--
-Anak perempuan.
Saya rasa anak perempuan awak akan mengejar awak.
Saya hargai anda bertanya.
maafkan?
Awak orang pertama
untuk bertanya tentang mereka.
Semua orang perasan mereka tetapi buat-buat tidak.
Apa yang mereka lihat hanyalah seorang ibu muda dengan tatu,
jadi mereka tidak pernah kelihatan berminat
untuk mengenali saya.
Jangan jadi bodoh.
Saya hanya bertanya
kerana saya rasa ia agak pelik
melihat orang comel seperti awak
dengan tatu sebegini.
Jadi saya fikir mesti ada
cerita yang bermakna di sebalik mereka.
saya comel?
Sudah tentu.
Bukan itu sahaja.
Anda hebat dan bijak.
Dan banyak lagi.
Saya patut selesaikan ini.
Hospital Universiti Kangkuk
Mengapa tinggal di tempat kawan
dan bukannya tempat saya?
Awak belum kenal dia sebegitu lama.
Dia seorang yang boleh saya percayai.
Saya tidak akan melalui
penceraian ini jika bukan kerana dia.
Bagaimana dengan anda menginap di hotel?
Saya akan menempah anda yang terbaik.
Saya hanya akan cemas di hotel
atau di tempat anda.
Orang akan mengenali saya dalam masa yang singkat.
Beritahu ayah kamu
bahawa saya sedang melancong ke luar negara.
Tetapi ia masih akan menjadi tidak selesa.
Seseorang yang sensitif seperti anda
hanya akan terluka. Ini tidak akan berjaya.
Ibu, saya hanya akan menempah hotel untuk anda…
mak!
Adakah anda pasti anda memberitahu dia
untuk berjumpa dengan anda di sini?
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Inilah tempatnya.
saya minta maaf.
Kami agak lambat, bukan?
Jangan risau. Kami juga baru sampai di sini.
mak!
Tunggu, ibu.
Kejap lagi.
-Da-rim.
-Ya?
Bukankah dia ketua pasukan anda?
Ya, dia.
mak.
Adakah ini kawan yang anda tinggal bersama?
Ya, dia.
Ya ampun.
Ya!
Saya tidak percaya ini.
Apakah peluangnya?
Seronok jumpa awak lagi.
Saya gembira melihat
anda telah pulih dengan begitu cepat, Ibu.
"Ibu"?
Oh, adakah anak perempuan anda
bekerja untuk syarikat kami?
ya.
Ya ampun.
Saya tidak tahu
dia bekerja di syarikat awak.
Kebetulan sekali.
-Ini Da-rim?
-Ya.
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Adakah anda pasti anda tidak akan berasa tidak selesa
dengan saya tinggal di sini?
Saya bimbang tempat kita mungkin terlalu buruk.
Saya hanya berharap
anda tidak akan terlalu tidak selesa.
Tidak mungkin dia begitu.
Ibu saya bukanlah seorang yang sensitif.
Dia akan berasa lebih selesa
untuk tinggal bersama rakan
daripada di hotel sahaja.
Baiklah, kita pergi?
Selamat kembali.
Hei.
Sayangku, lihatlah betapa besarnya usiamu.
Tanya khabar.
Hello.
betapa comelnya. Adakah dia cucu anda?
Itu anak dia.
Dia kawan Da-rim.
Dia tinggal di tingkat atas.
Seronok berkenalan. Saya Kim Seon-u.
Selamat berkenalan.
Ada mereka.
-Anda kembali.
-Hei, Seon-u.
maafkan saya.
Encik Gong?
awak buat apa kat sini?
Nampaknya ibu saya dan ibu Da-rim
telah menjadi sahabat yang tidak dapat dipisahkan.
Jadi di sini saya.
Betul.
saya nampak.
Ya ampun.
Seon-u, awak buat semua ni sendiri?
Tidak, Jun membantu saya.
-Betul ke?
-Ya.
Selamat, Nenek.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya pasti akan menikmatinya.
Ya ampun. Mari kita mendalami.
Saya pun tak tahu nak mula dari mana.
Saya tertanya-tanya apa ini.
Puan, makan sedikit.
terima kasih. Nampak sedap.
awak memang terbaik.
Jom rasa.
mak.
Ambil sedikit daging.
Pastikan anda
juga mempunyai beberapa cendawan Pyogo dan ikan bilis.
Ia baik untuk menyembuhkan tulang.
terima kasih.
memang sedap.
Mee kaca tumis
dibumbui dengan sempurna.
Saya gembira anda menyukainya.
Anda sangat sopan, dan anda seorang tukang masak yang hebat.
Anda tidak melihat
ramai lelaki muda seperti dia pada masa kini.
betul-betul.
Dia adalah bahan suami yang sempurna.
Dia juga seorang ayah yang baik.
Saya suka dia jadi menantu saya.
Sini, makan buah.
Kenapa panas sangat ni?
Perlahan-lahan.
Berhati-hati.
Patutkah saya melakukannya?
Itu nampak bagus.
Ya ampun.
Anda juga mengeluarkan biji dari kiwi.
Ada satu lagi.
Bertahanlah.
awak nak pergi mana?
Awak kata awak akan buat sendiri.
Tapi tak boleh ke kau temankan aku?
saya bosan.
Ayuh. Bagaimana anda boleh bosan
apabila anda mencuci pinggan?
Kemudian bolehkah awak sikat rambut saya ke tepi untuk saya?
Mereka terus mencucuk mata saya.
Di sini. Tepat di atas mata saya.
Okay, satu saat.
Da-rim.
Adakah anda tahu betapa cantiknya anda?
apa?
Ada apa dengan awak lagi?
Itu satu lagi sebab saya suka awak.
Awak cantik.
Saya cuma fikir awak patut tahu.
Bagaimana anda boleh mengatakan perkara seperti itu dengan kuat?
Bagaimana jika seseorang mendengar anda?
Siapa peduli?
Bagaimana anda boleh tidak peduli?
Mereka boleh mendapat idea yang salah.
Tiada sesiapa di sekeliling.
Maaf.
Ke tepi.
Perlahankan suara anda. Apa masalah awak?
-Awak memang cantik.
-Senyap, serius!
-Tiada sesiapa di sekeliling.
-Ya, ada!
Kenapa dia tidak pergi?
dah lewat sangat.
Saya boleh buang mereka.
Biar saya ambil satu.
-Jangan risau. saya kuat.
-Tunggu. Biarkan saya.
-Tunggu.
-Kenapa mereka berdua…
-Saya memberitahu anda saya akan melakukannya.
-Berhenti. Bertahanlah.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Ia adalah tugas saya sebagai seorang anak lelaki.
Awak bantu ibu saya.
Ini adalah yang paling tidak boleh saya lakukan.
Hari semakin larut. Awak patut pulang.
Saya boleh uruskan ini.
Beri ia. Saya akan buat.
Tunggu…
Tidak.
Saya akan buat.
-Saya akan melakukannya.
-Tahan.
tunggu. Berhenti.
saya akan buat…
-Apa yang kita akan lakukan sekarang?
-Tahan.
Saya rasa mereka telah dipisahkan.
Ini semua tin.
Seseorang hanya perlu merobek beg itu.
Oh, betul. Mentol lampu.
-Apa?
-Adakah anda mempunyai tambahan di tempat anda?
Saya rasa saya tidak
mempunyai mentol lampu ganti.
Saya boleh pergi beli satu sekarang.
Saya akan berikan anda yang paling terang
sementara saya melakukannya.
Di sana terlalu gelap.
-Saya akan pergi membelinya.
-Apa?
Saya akan berikan anda yang paling terang.
-Baiklah!
-Tunggu, Encik Gong!
-Anda tidak...
-Saya akan mendapatkannya.
Semua selesai.
Lampu sudah siap.
Cantik dan terang kan?
Siapa yang menggantung sesuatu seperti itu
di bilik mandi?
Saya tahu, kan?
Ia seperti kedai serbaneka.
Itu akan menggunakan lebih banyak elektrik
daripada peti sejuk.
-Pergi. Cepat.
-Tunggu sebentar.
Bukan saya tidak mahu pergi.
Ibu saya tinggal di sini,
dan saya mempunyai kewajipan sebagai anak lelaki untuk--
Tiada ruang untuk awak tidur.
Balik rumah dan tidur dengan selesa.
-Ibu!
-Tunggu.
Patutkah saya pergi?
Dia kata tidak.
Angkat telefon anda.
Apa itu?
Sungguh ilustrasi yang bijak.
-Sangat comel.
-Hei.
-Hei!
Awak di sini.
Apa yang telah anda terganggu?
Siapa yang meminta nasihat pada jam ini?
Saya sedang melakukan
sesuatu yang penting.
Ji-hyeok.
Awak kenal perempuan yang awak jumpa di Jeju tu?
Ya, bagaimana dengan dia?
Adakah anda akan mengejarnya?
Apa, anda sangat menentangnya?
Lakukan apa yang disuruh oleh hati anda.
Apabila bercakap tentang cinta,
kepala anda akan memikirkan
berpuluh-puluh alasan untuk membantah,
tetapi apabila tali hati ditarik,
awak tidak berdaya.
Seperti lelaki ini.
Sebaik sahaja anda menekan butang mula,
anda tidak boleh berhenti di tengah-tengah.
Tidak sehingga mereka melalui kitaran
dan berhenti sendiri.
Adakah anda menyukai seseorang?
Saya rasa begitu.
Mengapa kepala anda memberitahu anda tidak?
Baiklah,
dia bekerja di syarikat kami.
Saya tahu awak menentang percintaan pejabat.
Apa yang salah dengan percintaan pejabat?
Saya rasa ia hebat.
awak buat?
Sudah tentu.
Hei, apabila anda bekerja rapat dengan seseorang,
adalah wajar untuk persahabatan terbentuk
dan perasaan berkembang.
Itu bukan sesuatu yang boleh dihalang.
Tidak, ia pasti tidak boleh dihentikan.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
melihat wanita yang paling comel dan cantik
di hadapan saya sepanjang masa.
Bertahanlah. Berhenti.
"Wanita yang paling comel dan cantik"?
-Ya.
-Kebetulan…
ya.
-Pergi...
-Pergi?
-Pergi.
pergi--
Tidak, sama sekali tidak.
Anda tidak boleh pergi untuknya!
kenapa tidak
Awak cuma cakap tak apa.
Adakah kerana Go-eun berada dalam pasukan kita?
Awak cakap pasal Go-eun?
Ya.
Jadi ia adalah Go-eun.
Dia hebat. Anda akan menjadi pasangan yang comel.
Cucian anda sudah selesai.
Keluarkan.
Apa masalah dia?
LAPORAN ANALISIS PASARAN DAN PERSAINGAN
Saya minta maaf, puan.
Saya tidak bermaksud untuk memberitahunya.
Dia membuat bunyi seperti
dia telah membincangkannya dengan anda.
Jadi awak cakap
dia mencucuk awak sekali
dan awak memberikan semuanya
tanpa berfikir panjang, bukan?
encik Mak.
Saya memberi anda pekerjaan itu kerana anda
berperasaan walaupun tidak cekap,
tetapi jika anda terus mengecewakan saya
seperti ini,
-anda tinggalkan saya tiada pilihan selain--
-Puan, harap maafkan saya.
Aku bersumpah ini tidak akan berlaku lagi.
Saya bersumpah demi kehormatan saya dan keluarga saya
bahawa perkara seperti ini
tidak akan berlaku lagi.
Saya akan pastikannya.
Siapa yang mengambil berat tentang keluarga?
Anda tidak perlu berlutut.
duduk sahaja.
Ya, puan.
Saya sedar kali ini
betapa licik dan liciknya Yu Tae-yeong itu.
Awak patut berhenti bergaul dengan dia.
Marilah kita bersatu dan…
Seolah-olah dia tahu
kita bercakap tentang dia.
Tengok dia panggil.
Anda boleh pergi.
YU TAE-YEONG
Mereka sangat suka bermain.
Mereka sangat seronok bersama.
Tengok Da-rim.
Ini adalah ketika Da-rim
pergi ke Jirisan di sekolah rendah.
Dia merengek kerana kakinya sakit,
jadi ayahnya membawanya
sehingga ke puncak.
Ke puncak gunung?
Ya ampun.
Lihat ini.
Setiap hari lahir, rumah kami dahulunya
dipenuhi krim putar.
Keluarga anda kelihatan sangat gembira.
Suami saya seorang pemandu teksi.
Mereka tidak mendapat
didikan yang paling mewah,
tetapi dia membawa mereka dalam perjalanan jalan raya yang tidak terkira banyaknya
ke seluruh negara untuk bersiar-siar
pada hari-hari cutinya.
Keluarga kami bergaul dengan baik.
Ini Da-rim lagi.
Apa yang kamu semua tengok?
mak!
Mengapa anda akan menunjukkan ini kepada mereka?
Saya menunjukkan kepada mereka
kerana In-ae ingin tahu.
Ini pada dasarnya adalah koleksi
detik-detik paling memalukan saya.
Tidak, tidak. Awak comel.
Saya sepatutnya membawa Ji-hyeok
pergi keluar dan melancong
ketika dia masih kecil.
Tetapi saya tidak dapat
kerana saya selalu berada di hospital.
Kenapa awak cakap macam tu?
Kenapa kita tidak pergi bersiar-siar sekarang?
Cuaca sangat baik.
Sekarang?
ya.
Kami hanya perlu mengemas makanan
dan selimut berkelah.
Bagaimana bunyinya? apa kata awak
-Saya masuk.
-Anda masuk.
-Jom pergi.
-Baiklah.
-Hebat.
-Ini akan menjadi sangat menyeronokkan.
Jom buat.
Taman yang cantik.
Adakah anda benar-benar membinanya?
Ia bukan saya. Syarikat kami melakukannya.
Jika bukan kerana anda,
mereka tidak akan pernah membinanya,
jadi wajarlah anda mengambil kredit.
Saya akan mula datang ke sini dengan kerap.
-Kalau begitu, saya akan--
-Saya akan!
Saya akan membawa awak ke sini dengan kerap.
Mereka berkata berjalan di alam semula jadi seperti ini
sangat baik untuk kesihatan anda.
Seperti yang dijangkakan, hanya awak seorang
yang benar-benar mengambil berat tentang saya, Seon-u.
Hei.
Bukankah Jun perlu pergi ke akademi?
Saya dengar kanak-kanak sangat sibuk sekarang.
Malah pusat jagaan harian juga tutup pada hari Ahad.
Semua orang.
Mesti anda semua dahaga.
-Saya akan--
-Saya akan pergi mendapatkan minuman!
Anda boleh pergi ke hadapan
dan berehat di bawah pokok di sana.
Saya akan kembali dengan beberapa minuman tidak lama lagi.
di mana? pokok itu?
Ya, di bawah pokok itu di sana.
Tidak, tunggu.
Saya akan mendapatkan minuman.
Saya akan mendapatkan mereka.
Ia adalah taman kami,
jadi wajarlah saya membelinya.
Awak tahu tak
apa yang ibu Da-rim suka?
Sesiapa yang tahu patut dapatkannya.
Jangan bergaduh.
Kenapa awak tak mainkan satu permainan untuknya?
Pemenang akan pergi.
Dua ke dua.
Servis Kim Seon-u.
Apa yang berlaku kepada mereka?
Adakah mereka berlatih untuk Sukan Olimpik?
Beritahu saya mengenainya.
maafkan saya.
Ini layan saya.
-Serahkan.
-Ia telah keluar. Ini layan saya.
Ia berada di dalam. Ia berada di dalam talian.
Ia telah keluar. Jangan main kotor.
Ia telah masuk. Ini hidangan saya!
Ia telah keluar. Ini hidangan saya!
-Dalam!
-Keluar!
Itu sahaja!
Cinnamon punch dan rice punch
untuk ibu-ibu.
Dan susu pisang untuk Jun.
Teh herba untuk anda, bukan?
-Ya. terima kasih.
-Tiada masalah.
Ji-hyeok.
Awak tak nak minum ke?
Saya tidak haus.
Adakah anda pasti? Bibir anda kelihatan sangat kering.
Oh, anda tahu,
Ji-hyeok juga sangat pandai bersukan.
Dia juga pernah memenangi pertandingan taekwando
semasa dia kecil.
Wah, dia buat?
Itu mengingatkan saya.
Seon-u bertanding dalam
semua jenis pertandingan juga.
Dia berada dalam pasukan badminton
di sekolah menengah.
Saya percaya dia mendapat tempat ketiga dalam acara kebangsaan.
Kedua.
-Ya, awak menduduki tempat kedua.
-Oh, betul.
Serius?
Anda bekas atlet?
Bagaimana seorang bekas atlet boleh
berhempas pulas menentang seorang amatur?
Awak tak ada adab kan?
Betapa sukar dipercayai.
Saya akan menang sepenuhnya
jika kita melakukan taekwando.
Sudah tentu.
Isteri anda pergi melancong?
Saya fikir dia masih pulih.
Itulah sebabnya dia pergi ke Switzerland
untuk memulihkan diri.
Adakah dia tidak mahu anaknya berkahwin?
Maksud saya, kita tidak tergesa-gesa.
Saya memohon maaf atas segala-galanya.
Kami akan menetapkan tarikh
sebaik sahaja isteri saya pulang.
Ini membuatkan saya agak cemas.
Apa yang awak akan lakukan
tentang kedudukan Ji-hyeok?
Pasti anda tidak akan benarkan dia berkahwin
dengan gelaran ketua pasukan sahaja.
Sudah tentu tidak.
Dia akan dinaikkan pangkat menjadi naib presiden tidak lama lagi.
jangan risau.
Bapa.
Naib presiden?
Ahli lembaga pengarah akan menentang sekeras-kerasnya
kenaikan pangkat secara mendadak itu.
Siapa yang berani menentang saya
apabila saya cuba melatih anak saya dengan betul?
Dia akan melakukan perkara yang hebat,
jadi gelarannya harus mencerminkannya.
Ayah awak betul.
ya.
Awak kata awak akan tolong saya hentikan
perkahwinan Ji-hyeok dan Ha-yeong.
Pertama sekali, saya perlu tahu sebabnya.
Bagaimana anda boleh pergi terus ke ceramah kerja
tanpa bercakap kecil terlebih dahulu?
Saya juga memesan malt tunggal, kegemaran anda.
Kemas, kan?
berani.
Jadi beritahu saya.
Apa yang anda fikirkan?
Wang.
Saya cuma nak buat duit.
apa lagi?
Saya seorang lelaki yang berfikiran tunggal.
Putus perkahwinan
hanyalah perkara sampingan.
Bayi Asli.
Saya akan pastikan ia menjadi milik awak.
Bagaimana?
Gong Chang-ho. Gong Ji-hyeok.
Kita hanya perlu menolak mereka berdua.
Jadi bagaimana sebenarnya?
Saya sebenarnya salah seorang
pemegang saham utama Natural BeBe.
apa? awak?
Baru-baru ini, syarikat anda telah menjalankan
peningkatan modal berbayar
untuk mendapatkan dana bagi pengembangan luar negara.
Semuanya saya beli.
Jika kita mengumpulkan saham kita,
ia sepatutnya hampir sama
dengan Pengerusi Gong.
Tidak.
Itu tidak akan cukup.
Usul untuk memecat pengerusi boleh
dibawa ke mesyuarat pemegang saham,
tetapi untuk membuatnya lulus,
kami juga memerlukan undi
daripada pemegang saham minoriti.
Tetapi mengapa mereka akan keluar dari jalan mereka
untuk menukar kepimpinan?
Itulah sebabnya peranan anda penting.
Selama sepuluh tahun, anda telah menjadi pengganti
yang mengendalikan operasi sebenar
dan yang tahu…
semua tentang kelemahan Pengerusi Gong.
Adakah anda memberitahu saya
untuk menentang ayah saya?
Secara umum, pada itu?
Kemudian saya akan…
Tidak. Kami, para pelabur,
akan melantik anda sebagai CEO baharu,
dan sebagai pertukaran,
apa yang anda perlu lakukan
ialah memberikan dana kami dividen yang lumayan.
Bagaimana dengan ayah kamu?
Adakah anda fikir
dia hanya akan duduk dan menonton?
Ayah saya lebih berfikiran tunggal
daripada saya.
Tiada perkara lain yang penting
selagi dia membuat wang.
Dia boleh mengahwinkan Ha-yeong
dengan keluarga lain.
Ini mungkin akan membuatnya lebih gembira.
Itu memang masuk akal.
Tapi macam mana aku boleh percayakan kau?
kenapa? Awak rasa saya main-main dengan awak?
Kemudian,
saya rasa
Saya perlu tunjukkan kepada awak saya serius.
Tak lama lagi.
Wow, ini kelihatan sangat baik.
Dia memesan begitu banyak.
Anda yang terbaik, tuan!
makan.
Tapi Jun, patutlah awak panggil saya Ji-hyeok sahaja.
Okay.
Memanggil anda dengan nama anda
agak sukar, bukan?
Jun, panggil saja dia Uncle Ji-hyeok.
kenapa?
Anda boleh memanggil lelaki kacak
dengan nama mereka, okay?
Saya tidak fikir anda cukup kacak
untuk memanggil diri anda begitu.
Jadi awak rasa saya kacak.
Tidak, itu bukan apa yang saya maksudkan.
-Puan.
-Ya?
Bolehkah anda tuangkan saya minuman?
Sudah tentu, kita perlu minum
pada hari seperti ini.
Kami tidak boleh,
jadi anda harus minum bagi pihak kami.
Serahkan sahaja pada saya.
Anda harus minum perlahan-lahan.
saya sihat.
Adakah anda pasti?
-Adakah anda?
-Ia bagus dan manis.
Melihat sahaja dia minum
sudah menaikkan semangat saya.
-Bolehkah awak tuangkan saya juga?
-Tunggu.
-Dalam gelas itu?
-Ya.
Saya akan minum bagi pihak awak.
Sungguh mengujakan.
SIJIL STATUS PERKAHWINAN
NAMA: KIM IN-AE
SIJIL HUBUNGAN KELUARGA
Masuklah.
Saya boleh mendapatkannya sendiri.
terima kasih.
Banyak ubat tu.
Ada pil tidur
dan beberapa ubat psikiatri juga.
saya nampak.
Boleh awak temankan saya sebentar?
Sebab itu saya hentikan perkahwinan itu.
Saya mahu Ji-hyeok
untuk hidup bahagia
dengan orang yang dia sayang.
Saya tidak tahu
bahawa Encik Gong mempunyai masa lalu yang sedemikian.
Dah lama
tak jumpa Ji-hyeok
merengek dan menunjuk-nunjuk seperti kanak-kanak.
Dia tiada pilihan
selain membesar dengan cepat kerana saya.
Dia sentiasa matang
dan menelan segala perasaannya.
Dia sudah matang?
kenapa?
Saya rasa dia bertindak agak berbeza
apabila dia berada di sekeliling anda.
Tidak, itu sahaja
Aku dapat dengan mudah memahami
apa yang dia rasakan ketika ini.
Kadang-kadang, dia sebenarnya sengaja
mempamerkan perasaannya.
Ia mesti kerana dia tertarik
dengan tenaga terang anda.
Saya tidak cerah langsung.
Saya tidak dapat melihat dua langkah di hadapan.
Tenaga yang terang
seseorang yang dibesarkan
dengan keluarga penyayang seperti anda
terpancar dari dalam.
Anda mungkin tidak melihatnya,
tetapi ia adalah jelas
kepada seseorang seperti saya atau Ji-hyeok
yang telah disakiti oleh cinta.
Tenaga yang kuat dan hangat.
Itulah sebabnya setiap kali kita terjumpa,
kita tidak boleh tidak mengaguminya
dan tertarik kepadanya.
Saya harap awak akan teruskan
untuk bergaul baik dengan Ji-hyeok.
Astaga, di sini anda bekerja ekor anda,
sedangkan saya hidup di pangkuan kemewahan.
Oh, adakah In-ae sedang tidur?
belum lagi.
Dia sedang melihat beberapa dokumen.
Banyak juga yang dia lalui.
Saya tidak tahu bagaimana dia bertahan
selama bertahun-tahun.
Tetapi anda tahu,
dia melakukan kerja yang baik untuk membesarkan anaknya.
Dia sangat kacak.
Dia sama seperti ayah kamu semasa dia muda.
mak.
Apa yang ayah katakan kepada kamu
bila dia beritahu awak yang dia suka awak?
kenapa? Adakah seseorang mengatakan bahawa mereka menyukai anda?
Tidak, ia hanya pemikiran yang muncul
semasa kami melihat
album gambar tadi.
Bila seseorang kata dia sukakan awak,
adakah cara untuk memberitahu
sama ada mereka tulen atau tidak?
Apa yang bodoh untuk tertanya-tanya.
Ayah awak tak pernah luahkan
perasaan dia pada saya.
Betul ke?
Kemudian bagaimana anda mula berkencan?
Dia terus sahaja muncul.
Dia tidak pernah mengajak saya keluar,
tetapi setiap kali saya mendapati diri saya dalam kesusahan,
dia akan muncul entah dari mana
dan membantu saya.
Ketika itu terus berlaku,
Saya baru menyedarinya.
"Dia suka saya."
saya nampak.
Untuk mengetahui seseorang, perhatikan bagaimana mereka bertindak,
bukan apa yang mereka katakan.
Kemudian anda akan tahu
sama ada mereka tulen atau tidak.
Ia hangat.
Tonton bagaimana mereka bertindak?
Pergi Da-rim!
Keluarlah!
Alhamdulillah.
Hati, pankreas, paru-paru.
Mana yang patut kita jual dahulu?
Biar saya belikannya daripada awak.
Adakah anda mengambil kredit?
CINTA BUbur
Apa ini?
Saya alah kepada abalon,
tetapi saya tidak boleh membuang makanan yang sangat baik.
Mereka separuh harga
di kedai di hadapan.
Hanya teh halia.
Awak kata awak ada gastrik.
Saya perlu minum pada hari seperti ini.
Kemudian anda
sekurang-kurangnya perlu makan sesuatu terlebih dahulu.
Anda selalu kacau,
terluka, dan jatuh sakit.
Tidakkah anda boleh mendapatkan tindakan anda bersama-sama?
Adakah anda berasa sakit?
Cik Go Da-rim?
Da-rim. Cik Go.
Da-rim.
Untuk mengetahui seseorang, perhatikan bagaimana mereka bertindak,
bukan apa yang mereka katakan.
Sebab tu saya suka awak.
PAMERAN FOTOGRAFI MASA DEPAN YANG HIJAU KAMI LAKARKAN BERSAMA
Dalam bahagian ini,
kami menggabungkan
rama-rama ungu dan biru muda
untuk menggambarkan keharmonian alam.
Kami memberi tumpuan kepada cara ekspresi mereka
berubah bergantung pada persekitaran.
Anda boleh menggunakan ini untuk mengambilnya.
-Nikmati.
-Terima kasih.
-Anda boleh menggunakan ini.
Selamat menikmati.
Terima kasih kerana sudi datang.
Hello, sila bawa ini bersama anda.
Sila ambil satu.
Terima kasih kerana sudi datang.
-Ini awak pergi.
-Saya menikmati pameran itu.
-Terima kasih.
Di sini anda pergi.
Nikmati pameran. terima kasih.
Sangat gembira melihat anda
bekerja bersama-sama dalam projek yang begitu besar
sebelum anda berjalan di lorong.
Ji-hyeok telah banyak membantu.
Terima kasih atas kata-kata baik anda.
Saya bimbang kerana saya tidak mengenali
nama jurugambar,
tetapi karyanya sangat bagus.
bukan? Namanya Kim Seon-u.
-Dia permata tersembunyi yang saya temui.
-Hello.
-Saya akan sediakan mesyuarat kemudian.
-Terima kasih.
jom pergi.
Awak sanggup berkorban sepenuh hati
untuk mempromosikan Kim Seon-u.
Sudah tentu.
Contoh yang bagus
untuk menjadi rakan kongsi yang menyokong.
Alangkah bagusnya.
ya.
Da-rim, kemari.
-Baiklah. Akan datang.
-Cepat.
sekejap sahaja.
Kami fikir anda lebih baik daripada kami.
Maksud saya, saya belajar bahasa Inggeris di sekolah, tetapi…
Lokasi?
Oh, tempat kami mengambil gambar.
Nah... Gangwon-do?
-Gangwon-do.
-Betul.
Sokcho ialah... Makanan yang lazat.
-Makanan tradisional Korea yang lazat.
-Ya ampun.
Lihatlah ibu-ibu rumah tangga yang jahil itu.
Adakah saya perlu menyingkirkan mereka?
Kenapa awak?
Mereka melakukannya dengan baik.
Lebih jahil mereka, lebih baik.
Pengerusi dapat mendengarnya.
Apa yang akan kita lakukan mengenai perkara ini?
Bagaimana dia pandai berbahasa Inggeris?
Saya cuma nak jelaskan
bahawa perjalanan saya dengan Ha-yeong hari ini
adalah semata-mata untuk perniagaan.
Kenapa awak beritahu saya begitu?
Jadi anda tidak mendapat idea yang salah
seperti kali terakhir.
Bagi saya janggal juga, boleh?
Saya hanya cuba untuk melaluinya.
Ya ampun.
-Berikan kepada saya.
-Tidak, saya boleh melakukannya.
Saya akan buat.
-Awak okay?
-Saya minta maaf.
Sila duduk. Saya akan uruskan.
Anda tidak kelihatan janggal sama sekali.
Malah pakaian anda sepadan,
anda memaut lengan
dengan erat dan lain-lain,
dan nampaknya
anda tidak boleh mengalihkan pandangan anda daripadanya.
Itu kerana saya seorang pelakon yang baik.
Saya rasa bukan itu yang sebenarnya.
Ia kelihatan seperti anda berdua
sangat rapat dan sangat manis.
Tetapi maksud saya, pasti, saya faham.
Sudah tentu. Awak berlakon.
Ji-hyeok.
Awak patut pergi uruskan perniagaan awak.
Saya juga sibuk dengan urusan saya.
Ya, saya datang.
Hello semua.
Saya Kim Seon-u, jurugambar
pameran fotografi,
Masa Depan Hijau Yang Kita Hubungkan Bersama.
Hentikan!
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua
kerana meluangkan masa untuk datang hari ini.
-Sekarang, biar saya jelaskan
- Hentikan!
-setiap karya dalam pameran itu.
-Hentikan!
-Berhenti!
-Di belakang saya, anda akan melihat--
-Hentikan!
Saya memberitahu anda untuk menghentikannya!
-Seo-yeon.
-Berhenti!
Awak berhenti!
Hentikan!
-Maafkan saya sebentar.
-Anda berhenti.
Nampaknya anak-anak sudah bosan.
saya minta maaf.
Mereka juga tidak mahu bermain,
jadi kami akan pergi.
Jika anda tidak keberatan,
kami boleh menjaga mereka
semasa anda pergi ke lawatan docent.
Adakah anda pasti?
-Sudah tentu.
- Pasti.
-Mari kita bermain di luar.
-Ayuh.
-Tak apa.
-Ikuti kami.
-Mari kita bergembira di luar.
-Terima kasih kerana memahami.
Baiklah, saya akan mula memandu anda
melalui bahagian dalam pameran.
hello!
Kami keluarga dinosaur.
Awak nak teka saya ni siapa?
Adakah anda tahu apa saya?
-Brachiosaurus.
Anda sangat bijak. Kemudian bagaimana dengan yang ini?
-Tyrannosaurus.
-Betul!
Terima kasih banyak-banyak.
Saya dapat menikmati pameran itu
terima kasih kepada anda.
Saya kembali bekerja tiga bulan
selepas anak-anak saya dilahirkan,
jadi saya hampir tidak boleh bermain dengan mereka.
Anda sangat mengagumkan.
Tidak sama sekali.
Selepas membesarkan tiga orang anak,
ia datang secara semula jadi
tanpa mencuba.
-Terima kasih.
-Mama!
-Ya, Seo-yeon?
-Oh tidak.
Seo-yeon, awak sepatutnya berhati-hati.
-Saya minta maaf.
-Ya ampun.
Jangan risau, tidak mengapa.
Jangan risau.
Benda berlaku.
-Biar saya bayar kering--
-Tidak, itu tidak perlu.
Adakah anda pasti?
Saya akan pergi mencuci ini.
Okay.
Selamat tinggal. Tepuk tangan!
Yeah!
Kami hanya menimbulkan masalah.
Dia seorang lelaki yang sangat baik.
awak datang.
Mari kita pergi dari sini.
Sudah?
Awak baru sampai di sini.
Apa yang boleh dilihat di sini?
Saya akan tunjukkan sesuatu yang lebih menghiburkan.
TIMBALAN PENGARAH YU HA-YEONG
siapa awak
Siapa awak?
Bagaimana dengan yang ini? Ia adalah penyu.
Bunyi apa itu?
Semua orang!
Kita perlu memindahkan semua orang dengan cepat.
Cepat!
Mari kita pergi dari sini.
Berhenti!
semua orang,
Jika kita bergerak dengan teratur,
kita semua boleh keluar dari sini dengan selamat.
Berdiri di belakang orang di hadapan anda
dan dengan tenang menuju ke pintu keluar.
Sila ikuti lampu berkelip ini.
-Sila ke sini!
-Tetap tenang!
-Sila ikut lampu!
-Jangan lari!
-Tetap tenang!
-Jangan lari! Tetap tenang!
-Jangan lari!
-Teruskan bergerak!
-Perlahan-lahan!
-Tetap tenang!
-Jangan lari!
Bolehkah kami mendapatkan nama
orang dalam kumpulan ini?
-Baiklah, terima kasih.
-Boleh saya dapatkan nama awak?
-Ia Lee Min-cheol.
-Encik Lee Min-cheol. Disahkan.
Puan, siapa nama anak puan?
-Ini air.
-Ha-eun?
Ya, Ha-eun. Bagaimana dengan nama puan?
Ada sesiapa yang hilang?
-Saya rasa kumpulan saya berjaya.
-Saya juga.
-Saya juga. Saya rasa itu semua orang.
-Baiklah.
-Syukurlah.
-Tunggu…
Bagaimana dengan Encik Gong?
-Encik Gong?
-Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
-Saya tidak nampak dia.
-Bukankah dia keluar bersama kita?
Saya akan pergi mencuci ini.
Tunggu, dah lama
tak jumpa dia.
-Tunggu, Da-rim!
-Cikgu Pergi!
- Awak nak pergi mana?
-Berhenti!
-Cikgu Pergi!
-Da-rim!
Ia terlalu berbahaya!
Berhenti! Oh tidak, apa yang kita lakukan?
Encik Gong!
Encik…
Anda perlu bangun!
Oh tidak!
Encik Gong!
Encik Gong.
Awak perlu bangun, Encik Gong.
Oh tidak.
Encik Gong.
Encik Gong, awak okay?
Bangun!
Oh tidak…
Encik Gong!
Encik Gong…
Encik Gong?
Cuba duduk.
awak okay tak?
Oh tidak.
Bolehkah anda mendengar saya?
Alhamdulillah.
Adakah anda tahu betapa takutnya saya
bahawa sesuatu mungkin telah berlaku kepada anda?
saya perlu…
memberitahu anda sesuatu.
Tiada sebab tertentu
kenapa saya suka awak.
Saya hanya suka anda untuk siapa anda.
Awak Pergi Da-rim.
Sebab tu saya suka awak.
saya sayang awak.
Cium DINAMIT
Saya rasa percintaan pejabat adalah hebat.
Kita perlu berhati-hati di tempat kerja.
Awak tahu tak betapa cemasnya saya?
Tapi apa yang boleh saya buat?
Saya sangat sukakan awak, ia membuatkan saya sebak.
Bagaimana pula dengan menghantar Pasukan TF Ibu
untuk menyokong pasukan CS?
Saya akan menyingkirkan seluruh pasukan.
Tolong jangan buat macam ni.
Ada salah faham.
salah faham apa?
Adakah anda jalang gila itu?
Ya, itu suara dia!
Hubungan sulit dengan pengacau
yang memburukkan imej syarikat.
Itu sepatutnya cukup
untuk menyingkirkan Gong Ji-hyeok.
awak okay. Anda tidak bersendirian lagi.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Dari sekarang sehingga selamanya.
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim